-- INTRODUCAO
Com os novos conhecimentos adquiridos sobre decoradores, geradores e iteradores, você foi encarregado de implementar as seguintes funcionalidades no sistema:
Decorador de log
Gerador de relatórios
Iterador personalizado


-- DECORADOR DE LOG 
Implemente um decorador que seja aplicado a todas as funções de transações (depósito, saque, criação de conta, etc). 
Esse decorador deve registrar (printar) a data e hora de cada transação, bem como o tipo de transação.
Como recuperar a data atual em Python


-- GERADOR DE RELATÓRIOS
Crie um gerador que permita iterar sobre as transações de uma conta e retorne, uma a uma,as transações que foram realizadas. 
 Esse gerador deve também ter uma forma de filtrar as transações baseado em seu tipo 
 (por exemplo, apenas saques ou apenas depósitos). 

-- ITERADOR PERSONALIZADO
Implemente um iterador personalizado ContaIterador que permita iterar sobre todas as contas do banco,
 retornando informações básicas de cada conta (número, saldo atual, etc).
